Let's try，try，try
make up the sheet
So long，get down
and stay a moment
Let's try，try，try
die for them
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
每場都係激烈嘅戰鬥
睇到大家眼都唔眨嘅
第22屆天下第一武術大會
阿樂好遺憾噉，敗喺強敵天津飯手上
而情龍就好簡單噉，將人狼踢咗出局
跟住
八強階段嘅第三場比武
好快就要開始嘞
乜…乜話？
係動動波？
喂
不如我哋買啲飯盒
跟住攞去會場畀悟空佢哋食咯，好冇？
都好啊
佢哋一定會好開心啫
多謝晒
喂
飯盒哥哥啊
我要買飯盒啊
喂，呢度啊…
係，要你哋等，唔好意思啊
快啲啦，喂…
咁冇禮貌都有㗎
乜我而家個樣似冇錢畀咩？
蘭芝係善良版喎，點解佢唔敢過嚟𠸏吓？
都唔知搞咩
唔該，我想要雪糕
想要邊款啊？
究竟發生咩事啊？
又係噉
佢哋覺得驚，所以咪唔埋嚟你哋度囖
我生得咁靚女又點會嚇走佢哋啊？
我係話嗰個人啊
成隻果織腫㗎噃
係噉嗰個…
係咩人嚟㗎？
佢係參加天下第一武術大會嘅選手
但係喺預賽輸咗，仲爭啲畀火燒死
佢嘅對手係邊個啊？
第三場比武，無閑選手對餃子選手
終於到無閑出場比武喇
好啦，無閑
你一定要幫阿樂報仇先得㗎
一於打到對手一破筋碌
哎吔…
阿樂大人
我已經冇事喇，佩兒
唔好講呢啲住喇
我想問第三場比武係咪就快開始㗎喇？
呢場比武應該係由無閑
對嗰個學仙人嘅另外一個徒弟
餃子啊嗬？
唔知無閑佢贏唔贏到呢？
會贏
唔係，只係我希望佢贏到啊
始終，我哋完全唔知道對方嘅底細啊
所以話唔埋
佩兒
係
你去同無閑打氣啊
然後返嚟將個情況話畀我知
但係…
我喺醫院吖嘛，唔使擔心㗎喇
係
無閑
你一定要贏
加油啊，無閑
千祈唔好大意啊
無閑選手
大家都知道佢係龜仙人嘅徒弟㗎
而搞姿選手就係龜仙人嘅對手
學仙人嘅徒弟
今場又係一場激烈嘅龜學大戰啊
嗰個咁嘅光頭佬邊係個對手啊？
笑死人
咩喎？
你除咗頂帽之後啊
頭頂咪又係同佢一樣冇頭髮？
你走咗去邊啊？
八戒，冇去邊啊
嗱
畀你呢，呢兩嚿咩嚟㗎？
你畀我哋做咩啊？
記得拎住呢兩嚿嘢之後呢
就盡量擘大對腳，噉樣呢
係為咗無閑一齊同佢打氣，加油啊…
無閑啊，打低佢…
無閑，擘大兩隻腳，我哋支持你啊
努力擘大腳，努力擘大對腳啊
擘大啲啊
要擘你一腳，擘爆佢啊
八戒先生，你好型啊
你要加油啊，無閑
完全睇唔穿呢個人諗緊乜嘢
如果喺預賽嗰陣睇下佢出手
而家就唔使咁煩啦
好喇，請各位開始喇
狗爹，嚟啦
你…你到底喺度做乜嘢啊？
你想唔想打㗎？
呢個人想點啊？
佢速度好快啊
可惡啊
佢停咗喺半空嗰度啊
呢個嘢好似直升機噉樣㗎喎
無閑呢？
去咗邊呢？
左邊啊，餃子
左邊啊，即係…
食飯揸筷子係右邊，揸碗係左邊
喺呢邊
打得好啊，無閑
好嘢啊
就噉樣逼佢出擂台就可以贏㗎
激死，有事就飛上天
噉樣我用咩方法都攻擊唔到佢啦
呢招就係學川派嘅獨門武功，武空術啊
你個老嘢都有啲見識喎
喂，你啊
唔准叫老伯做老嘢啊
呢一招真係嚇咗我一跳啊
餃子選手竟然可以漂浮喺半空
仲喺度自由噉漫步啊，點做好呢？
如果跳上去攻擊，一畀佢避開
我就破綻大路啊
如果噉啱有隻烏鴉飛過，咪會啄爆佢？
佢又唔係氫氣球
睇住嚟啦，我開始攻擊喇
吓，怕你呀？
哼哼
等陣，中中
呢個細路真係會同呢個男人一樣㗎
即係喺月賽度燒傷佢嗰個人呀？
冇錯，就係𭉝字嘞
佢個樣咁可愛，原來實力係咁恐怖嘎？
點算呢？
等陣，波
呢啲究竟係咩武功嚟㗎？
呢招叫「咚咚波」
冇事
咚咚波
同桃白白嗰招係一樣㗎
你頭先話洞洞波同邊個嘅招一樣啊？
做乜嘢啊？
我只係話
同畀我收拾嘅嗰個
殺手桃白白嘅招式係一樣吒嘛
你收拾咗佢？
你唔好喺度亂講啊，我冇亂講啊
你唔知就唔好亂噉話我
桃白白先生佢…
係…係幾時啊？
大約係三年半之前到啦
對唔住啊今次係我唔啱，請你原諒我啦
求下你，放過我啦
以後我都唔會再做壞人㗎喇
求下你原諒我啦，好嘛？
你求我都冇用㗎喎，你仲制喇
有不死身之稱嘅桃白白先生
會畀個噉嘅細路打低？
冇可能㗎
你仲係唔信我呀？
呢個人做咩啊？
咁怪𠸏？
你…你真係…
你真係收拾咗嗰個桃白白呀？
做咩啊？
老伯你都係噉𠸏？
雖然打得好辛苦
但係我最後真係有將嗰個衰人收拾㗎
悟空係咩人嚟㗎？
連世界第一嘅殺手，桃白白都打得贏？
悟空
桃白白佢…
係學仙人嘅細佬嚟㗎，吓？
細佬係咪即係兄弟噉解啊？
但係佢哋一啲都唔似樣喎
不過龜仙人同占卜婆婆都唔似
噉都唔奇𠿪
唔好啊，再噉落去，無閑先生會…
冇錯，如果想保住條命仔嘅話
就嗱嗱聲自己跳落
擂台或者同裁判講聲投降啦
無閑，唔好再打喇
噉投降嘅話，噉佢仲算係男人嚟𠸏？
噉即係無閑先生畀人燒死都冇所謂喇喎
呢層…
阿莊
哎吔，今次弊
光頭仔，如果你打輸佢兩個手
我哋九萬幾囖啊
死火啦
無閑，加油啊
哎吔，佢就快碌落擂台喇
無閑，到擂台邊喇
做得好啊，無閑
再係噉落去一定輸㗎喎，要點做先好呢？
可惡啊
好啦
噉啊…
左、右、左、右、再左、右、右、左
佢做乜嘢啊？
右邊、左邊啊，邊邊啊？
好啦，機會嚟喇
好嘢啊，木下
好嘢啊
激氣啊
學仙人師父
我有嘢要同你講啊，咩事咁緊要啊？
啱啱先到咗比武嘅高潮咋喎
嗰邊發生咩事呢？
可惡啊
如果我都用到龜波氣功噉就好喇
既然阿樂都識得用
噉我都應該識得用㗎喎
點都要搏一搏，試下先
係噉以練習一下先，應該係啊
龜波氣功…
你…你講咩話？
桃白白佢畀嗰個龜仙尼嘅
其中一個徒弟打低咗
你係咪講真㗎？
噉當然唔係靠功夫贏啦
我諗佢多數都係撞彩㗎啫，噉就梗係喇
如果唔係嘅話，桃白白會輸咩？
佢成三年唔見人
我都覺得有啲唔妥㗎喇
可惡啊
餃子啊，唔好玩喇，玩夠喇，殺咗佢
等一陣啊，阿霸
頭先要人投降，而家又話要殺人
你到底想點㗎？
啱啱有事發生，令我改變主意
呢個阿伯梗係老懵咗喇，收聲啊
你隻肥豬再出聲，我將你變做燒腩仔㗎
總之龜仙人嘅徒弟全部都要落地獄
哎吔，今次弊喇
佢想喺呢次比賽殺死龜仙人三個徒弟
幫自己細佬報仇，吓？
因為我殺死咗佢細佬，所以佢要噉做呀？
冇錯啊
呢招係全力嘅洞洞波
鬼波
無閑，唔通佢想啊？
係鬼波氣功啊
冇用㗎，臨急苦奮嘅鬼波氣功
鬥唔過洞洞波㗎
洞洞波對龜波氣功
無閑同餃子以性命相搏嘅一場激烈比武
好快就會落幕
而且
學仙人為咗要為自己細佬陶伯伯報仇
仲要餃子殺咗無閑𠻹
究竟無閑會唔會死喺餃子手上呢？
Romantic way
get you
あっ、ほらこく
次はクリリンとチョウズのすね試合が見られるぞ
でもチョウズの奴次から次を不思議な技を使うんだ
このままだとクリリンがやられてしまう
がんばれ、クリリン
次回：ドラゴンボール，逆転
クリリンのパーセンレン，大作戦
絶対見てくれよ、な？